=Halbwach=
=Folge 5=
Gu Yixiao,
Ich hab's herausgefunden.
Da du mich nicht gehen lässt,
und ich bin dazu bestimmt, an deiner Seite zu bleiben.
Dann vielleicht ab jetzt.
Ich werde versuchen, dich zu mögen.
Wirklich?
Du bist so gehorsam?
Welchen Trick spielst du diesmal?
Ich spiele dir keine Streiche.
Nach dem, was letzte Nacht passiert ist,
Ich bin erschöpft.
Ich will nicht mehr kämpfen.
Ich wünsche mir einfach, dass das Leben ein bisschen besser wird.
Gu Yixiao,
Wenn ich lerne, mich gut zu benehmen,
Können Sie mich besser behandeln?
Klar. (Unterstützen Sie den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Dann lass mich mal sehen
wie gut du dich benehmen kannst.
Was ist los?
Bekommst du jetzt Angst?
Das ist schade.
Ich mag dich überhaupt nicht.
Gu Yixiao,
Ich weiß, dass du Xingyue magst.
Sie ist lieb.
vernünftig,
und gehorsam.
Aber bevor ich dich kennengelernt habe,
Mir ging es genauso.
Ye Xingwan,
Wende die Tricks, die du spielst, nicht
bei diesen Männern an.
um mit mir zu verhandeln.
Fortfahren.
Was ist dein Ziel diesmal?
Diesmal meine ich es ernst.
Ich will nicht deine Society-Lady sein.
Früher musste man sich bei den Mächtigen einschmeicheln, heute nicht mehr.
Ich möchte endlich mal richtig arbeiten.
Sie möchten sich in meinem Geschäft engagieren?
Ich möchte, dass du siehst, wozu ich fähig bin.
Was ich Ihnen anbieten kann
ist viel mehr, als du denkst.
Ich weiß, dass das Unternehmen plant.
die Übernahme eines E-Sport-Clubs.
Dabei kann ich Ihnen helfen.
Ich werde darüber nachdenken.
Dann bleibe ich vorerst hier.
(Wang Yaqin hatte Recht.)
(Jemanden für sich gewinnen,
sein Herz erobern.)
(Diese Runde,)
(Ich habe gewonnen.)
(Gu-Gruppe)
( Projekt zur Übernahme des E-Sport-Clubs der Donghua-Universität )
(Zugriff eingeschränkt:
Sie haben keine Berechtigung)
(Diese Übernahme ist also nicht
so einfach, wie sie aussieht.)
(Aber wo soll ich hin?)
(Diese internen Daten abrufen?)
Lass dir Zeit.
So dumm ist er nicht.
damit Sie es ganz einfach haben
Finden Sie diese entscheidenden Details heraus.
Ohnehin,
Ich möchte mich trotzdem bedanken.
Ansonsten wäre es mir nicht aufgefallen.
dieser Übernahmeplan.
Ich habe mir viele Informationen angesehen.
und fand keine Probleme mit diesem Plan.
Also,
die einzige Erklärung, die mir einfällt
ist Geldwäsche.
Ich habe gehört
zur Angelegenheit Xu Dashan.
Ich habe dich unter die Lupe genommen, Wang Yaqin.
Seit der Gründung der Gu Group,
Du warst die ganze Zeit hier.
Die härtesten und schmutzigsten Arbeiten verrichten.
Aber du verlässt dieses Gebäude nie.
Man schläft sogar im Abstellraum.
Welchen Groll
hegen Sie gegen ihn?
Das geht Sie nichts an.
Seit
Du bist bereits
in Gu Yixiaos Villa eingezogen.
Das beweist, dass ich Recht hatte.
Seit meinem Einzug,
Er ist kein einziges Mal zurückgekommen.
Er war schon immer ein vorsichtiger Mann.
Für ihn,
Du musst geduldiger sein.
Du bist nur eine Reinigungskraft.
Und doch weißt du so viel
über das, was um Gu Yixiao herum geschieht.
Du versuchst, dich an ihm zu rächen.
Warum sonst würdest du mir helfen?
Das spielt keine Rolle.
Ich helfe dir
weil ich nicht will, dass er
weiterhin Fehler macht.
Vielleicht,
Du kannst ihn tatsächlich retten.
Fräulein Ye,
Weißt du, zwischen Menschen,
Es geht um mehr als nur Hass und Schmerz.
Versuche, sein Herz zu öffnen.
Dann wirst du eine sanftere Seite an dir entdecken.
in ihm.
Wenn alles, was Sie gesagt haben, wahr ist,
Wäre diese Sanftmut nicht seine Schwäche?
Da du ihn ja so gut zu kennen scheinst,
können Sie mir sagen
Was er eigentlich mag?
Herr Chu,
Du hast mir gesagt
Ich könnte Miss Ye bekommen.
Doch am Ende riskierte ich die Hälfte meines Lebens.
Und wir lassen das einfach so hinnehmen?
Herr Xu,
Diesmal war es meine Schuld.
Das hat nichts mit Herrn Gu zu tun.
Ich werde deine Verluste ausgleichen.
Fräulein Ye,
Ich habe nach dir gesucht.
Was wollen Sie von mir, Herr Chu?
Dies ist der Übernahmevorschlag.
(Vorschlag zur Übernahme eines E-Sport-Clubs)
Herr Gu hat mich gebeten, es Ihnen zu geben.
Sei nicht so stolz.
Dies ist erst der Anfang.
Was meinen Sie damit, Herr Chu?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Ich weiß genau, was du denkst.
Und ich weiß, was du vorhast.
Das Gleiche gilt für Sie.
Wenn ich ihm von deinen Plänen erzählt hätte
mit Xu Dashan,
was denken Sie
Was würde er tun?
Dann werde ich dich genau im Auge behalten.
Warten wir es ab.
(Lehrgebäude)
Ivan.
(Xiao Yinan)
Du weißt, wer ich bin?
Kapitän des Dongda E-Sport-Teams.
Gewinner des LVP-Nationalfinales.
Topfavorit
für die nächste Weltmeisterschaft.
Ein wahres Wunderkind.
Ich bin der Sekretär der Gu-Gruppe.
Ye Xingwan.
Wir müssen unter vier Augen sprechen.
Was meinst du damit?
Genau das, wonach es sich anhört.
Unsere Gruppe plant die Übernahme Ihres Teams.
Gewinnen ist nicht das einzige Ziel.
Dahinter steckt auch ein geschäftlicher Zweck .
Als Kapitän
Sie müssen uns
bei der Rekrutierung neuer Talente helfen.
und das Lineup erweitern.
Was unsere Finanzkonten betrifft,
während der Überprüfung
Sei einfach still, okay?
Sie verstoßen gegen das Gesetz.
Warum glaubt ihr, dass ich euch helfen würde?
Falls Sie irgendwelche Bedingungen haben, nennen Sie diese einfach.
Du willst Geld
Oder etwas anderes?
Was passiert, wenn ich Nein sage?
Ich will nicht das Team, das
ich von Grund auf aufgebaut habe.
zum Werkzeug von jemandem werden.
Sei dir da noch nicht so sicher.
Die menschliche Natur hält keinen Prüfungen stand.
Wenn du das sagst,
Sie geben im Grunde unser Angebot zu.
war nicht verlockend genug.
Ist das so?
Also, wie viele Versuchungen
wirst du mir bieten?
Was wäre, wenn ich sage?
Was ich will, bist du?
So jung,
und doch mit einer ganzen Menge Ideen.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
die Person, die einst an der
juristischen Fakultät der Donghua-Universität aufgenommen wurde,
fest entschlossen, Anwalt zu werden
würde mich nun auffordern,
mit ihr ein Verbrechen zu begehen.
Woher weißt du das?
Ja,
Erkennst du mich nicht?
Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast
Es zieht mich immer wieder endlos nach unten.
???Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden???
Wer würde
diese Feuertaufe je verstehen?
Du hast mich so entschieden verraten!
???Mit offengelegter Gleichgültigkeit???
Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen.
Die Explosion wäre also ohrenbetäubend.
Eine brennende Seele sprengt
ihre eigenen Fesseln.
Der hartnäckige Schmerz
???Erhärtet sich zur heißesten Flamme???
Kostet die Früchte eurer Saat,
bittet mich nicht um Gnade!
Genieße einfach diesen stechenden Schmerz!
Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen.
Deine Schreie klingen für mich nach Reue.
Die Gier hat das Chaos verursacht,
niemand kann entkommen.
Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast.
Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht
Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde!
Ich werde alles niederbrennen!